Deve-se implementar um sistema para auxiliar os usuários no acompanhamento e organização de suas tarefas diárias. O sistema permitirá que os usuários criem, atualizem e excluam tarefas, definindo detalhes como título, descrição, data de vencimento e prioridade.

O sistema deve permitir que os usuários criem novas tarefas, inserindo informações como título, descrição, data de vencimento e prioridade.

Os usuários devem poder atualizar os detalhes de uma tarefa existente, incluindo a possibilidade de modificar o título, a descrição, a data de vencimento e a prioridade.

Os usuários devem ser capazes de excluir tarefas da lista, caso a tarefa não seja mais relevante.

O sistema deve exibir uma lista de todas as tarefas do usuário, ordenadas por data de vencimento e prioridade.

Os usuários devem poder marcar tarefas como prioridades altas, médias ou baixas.
